# SUMMARY

* [README](README.md)
* [开篇词-为什么你要关注研发效能？](49b488f8722a40498fb7953a5892b3fc.md)
* [01-效能模型如何系统地理解研发效能？](bf189a59cbf94cb885b7fb782f4af693.md)
* [02-效能度量效果不好甚至有副作用，怎么回事？](78c8f61ba1fc45cfb6ef561c89f4440e.md)
* [03-效能度量如何选对指标与方法，真正提升效能？](85f858fd95bd46e59cd95134bb750886.md)
* [04-流程优化怎样才能让敏捷、精益真正为我所用？](91760ba14a8b4fce8152ed6e11a3d9fe.md)
* [05-代码入库前Facebook如何让开发人员聚焦于开发？](3c28595c82b34ad8a1cd8bb8f9d78d31.md)
* [06-代码入库到产品上线Facebook如何使用CICD满足业务要求？](91c3ef4e10e748e98ca8fc251edf18eb.md)
* [07-分支管理Facebook的策略，适合我的团队吗？](ad27c41e9b574661a282aa8cf2c79e30.md)
* [08-DevOps、SRE的共性应用全栈思路打通开发和运维](371e96508f18400ca8d913d5f3fafddc.md)
* [09-信息流通让团队高效协同，让产品准确击中目标](99f20b47967f47fd9782fedc1f701d29.md)
* [10-答疑篇反对996并不是反对奋斗](503b7f875f404190b1d07d1eada6f7a3.md)
* [11-研发环境Facebook怎样让开发人员不再操心环境？](84c512a81b5e441ca81c31d2d425de27.md)
* [12-代码审查哪种方式更适合我的团队？](fe49179b225446efb2077385b9a83aed.md)
* [13-代码审查学习Facebook真正发挥代码审查的提效作用](ffa8fbee081449a685a699e4d55e37f5.md)
* [14-质量与速度的均衡让“唯快不破”快得更持久](e957ab8e9c3e4bb18e349dd1b5c3aa39.md)
* [15-开源从Phabricator的开源历程看开源利弊](15930ed7b95947d780c871ff236b4db3.md)
* [16-高效上云如何用云计算来提高效能？](ff9eb727fff84fad86d0fa04ca8b9dce.md)
* [17-测试左移测试如何应对新的开发模式？](2525414d415e4a38802c4a6b2a5dc6b9.md)
* [18-蓝绿红黑灰度发布这些五颜六色的发布到底怎么用？](8585137f443b47caa95600f26806731b.md)
* [19-不再掉队，研发流程、工程方法趋势解读和展望](d05411b34f174d00b8d01e2c498b0990.md)
* [20-答疑篇如何平衡短期收益和长期收益？](8a6941d86a94457ab237dc5fad497e0d.md)
* [21-高效工作Facebook的10x程序员效率心法](a41cec28e0ea41bd87be6621689c6a6b.md)
* [22-深度工作聚焦最有价值的事儿](0f1973b85119428898fb4305c8f294f4.md)
* [23-效率工具选对用对才能事半功倍](f51a63da68494ba0bda6a9927a37c923.md)
* [24-VIM如何高性价比地学习VIM的实用技巧？](e202082e9699437894ed281899018e3e.md)
* [25-玩转Git五种提高代码提交原子性的基本操作](422d52764b9547e99427dadc1e1c2a27.md)
* [26-Facebook怎样实现代码提交的原子性？](6485ea7c1cb24f35bdbf6ac0d55d1ab8.md)
* [27-命令行不只是酷，更重要的是能提高个人效能](7f5bd57fbbf24a138e29848d596d9f03.md)
* [28-从工作场景出发，寻找炫酷且有效的命令行工具](a4494db478fb4cd3bfa2d35c91873fed.md)
* [29-灵活的工具组合及环境让你的工作效率翻倍](e1e683980c394fe48e235c58e9c180e2.md)
* [30-答疑篇关于价值导向和沟通](169ff1cab37b4528bf83daa0b67f28c0.md)
* [31-业务目标和技术目标两手抓怎样打造高效团队？](5f5c42c3846946cdaa3db25d35a3952a.md)
* [32-从Netflix公开的著名PPT谈硅谷公司文化](d076fc9ee9a1450b9ccd176f6b0aa193.md)
* [33-Facebook企业文化工程师文化是创造力引擎](7c081a9e138b4fc68174a5c4191a361d.md)
* [34-Facebook工程师文化实践三大支柱之一做感兴趣的事](af3ac1bb7db9483f80b28de30f1199a6.md)
* [35-Facebook工程师文化实践三大支柱之二拥有信息和权限](2e66213fd6a5417e93c84bcff2e86ad6.md)
* [36-Facebook工程师文化实践三大支柱之三绩效调节](0266f274704c43a4bffda37db9af4b2f.md)
* [特别放送-每个开发人员都应该学一些VIM](6a527293148341c48f91df646e159d3e.md)
* [结束语-超越昨天的自己，享受成长的快乐](e29c30f8c33649449c4da4a3c8cadd4f.md)
* [结课测试-关于研发效率的这些知识，你都掌握了吗？](34df0be71ac44a029db8f24499219e54.md)
